# Проект. Операции со счетами.

## Работайте над этим проектом в ветке develop.

Выполните следующие шаги:

1. Установите пакетный менеджер poetry.
2. Создайте виртуальное окружение для проекта, используя Poetry.
3. Активируйте виртуальное окружение с помощью команды:
   poetry shell.
4. Создайте новый проект используя команду poetry new <file>.
5. Установите нужные библиотеки: pytest, pytest-cov. Используйте команды poetry add -G dev <file>.
6. Добейтесь того, чтобы тесты, написанные к модулю src, проходили. Тесты пишите с помощью pytest.
7. Залейте проект себе на GitHub.
8. Сделайте pull request в ветку main и за тимлида заапрувьте его.

## Задача

Реализуйте функцию, которая выводит на экран список из 5 последних выполненных клиентом операций в формате:

<дата перевода> <описание перевода>
<откуда> -> <куда>
<сумма перевода> <валюта>

```bash
# Пример вывода для одной операции:
14.10.2018 Перевод организации
Visa Platinum 7000 79** **** 6361 -> Счет **9638
82771.72 руб.
```

### Требования

- Последние 5 выполненных (EXECUTED) операций выведены на экран.
- Операции разделены пустой строкой.
- Дата перевода представлена в формате ДД.ММ.ГГГГ (пример: 14.10.2018).
- Сверху списка находятся самые последние операции (по дате).
- Номер карты замаскирован и не отображается целиком в формате  XXXX XX** **** XXXX (видны первые 6 цифр и последние 4, разбито по блокам по 4 цифры, разделенных пробелом).
- Номер счета замаскирован и не отображается целиком в формате  **XXXX 
(видны только последние 4 цифры номера счета).

По каждой операции есть следующие данные:

- `id` — id транзакциии
- `date` — информация о дате совершения операции
- `state` — статус перевода:
    - `EXECUTED`  — выполнена,
    - `CANCELED`  — отменена.
- `operationAmount` — сумма операции и валюта
- `description` — описание типа перевода
- `from` — откуда (может отсутстовать)
- `to` — куда